	在那无边星云的“夏秋之交”，即便是在如此浩瀚的尺度里，夏与秋已经变成了一种无意义的修辞手法。在诸多维度的交界处，不知何时，多了一家这样的“门铺”——银河奴隶市场。甚至用“银河”这样的名称也是不确切的，毕竟不是所有维度的宇宙都是拥有星球这样的概念的，这家市场也并未处于普世意义的银河系中，也许只是某位故人为其留下了这样的商标，作为为某个早已逝去在无尽宇宙那苍渺一粟中，某个早已被遗忘的细枝文明的纪念。
    墨姬，一位“古老”的魔女。这古老的措辞也不过是一种自称，没有人知道墨姬何时诞生，也不知墨姬存在了多久。绝美芳华的面庞与琉璃般通透的面庞，银色的长发如奶油般披尘而下，淡白色的双瞳中不止藏尽了多少世界诞生之初的秘密；她的白透衬衣也难以包裹那傲然的丰满，她的长裙闪烁着无尽流淌的星河，正如银河之名，也许正是某个“早已不再存在”的星系的概念倒影。她喜欢把头发在脑后盘成一个发髻，用一根来自淫靡菲洛夏星系的霍月石矿雕琢成的髪簪别住——淫靡菲洛夏，一个在亿万宇宙中早已灭绝的文明，那曾经是一个梦幻般的星球，艺术空前发达，生产力高度富足，被幸福沉浸的星球臣民们沉迷于男欢女爱，所有的雌性都被调教为了雄性最淫荡的雌奴，就连子宫都被刻上了所有者的名讳；也许这根发簪正是昭示了墨姬出身的某种姻缘。然后自然却对这样一个丰饶的文明开了一个玩笑，一场来自远星的伽马射线暴只是在数秒内就湮灭了这个星域的一切，彷如历史昨夜的一张落满尘埃的扉页，掉入了被造物遗忘的垃圾桶里。
    银河奴隶市场的经营范围广泛，也许来自于墨姬这位异次元魔女的神通广大，从那最毛骨悚然的不可名状之概念，到风车蔷薇星域那三轮太阳初生时的玫瑰花瓣上的第一滴露珠；从巴伦尔星系的整支星域悬臂，到普罗米修斯空间裂缝里异形女王产下的一枚异形公主的卵——一切的概念都可以被墨姬的魔法捕获，以“奴隶契约”的形式“交易”给客户。那些被捕获的概念亦或存在并不会被扭曲任何的思想，但会再也无法抗衡主人的命令，变成客户永恒的依附，可以被客户任意方式“使用”。直到客户的灵魂被销毁，被从这无尽星空构建的世界中被删除，才有重获自由的可能。墨姬的次元魔法遍历世界全集的所有，无论是虚构作品中的概念，还是早已在历史中消亡的存在，亦或是来自尚未抵达的未来中的真知，都可以被墨迹的奴隶魔法所契约交易。
    墨姬的能力，墨姬的地位从何而来，与墨姬本人同样神秘。也许只是这无尽的多维世界里过于无趣，那无端的造物为了寻求一份淫靡和讥讽的乐趣，那潜藏在造物主无边思想深处的一抹奇异欲望，造就了这因果的“借口”——而墨姬，便是这潜在的概率与必然所在宇宙中的折射与投影，一位“也许”是来自于淫靡菲多夏的普通女孩，成就了这样绯红的泡影。
    无数机缘巧合者，在无数匪夷所思的偶遇里，穿过“门”与银河奴隶市场邂逅。在这里亦或获得了某种捉弄，亦或抵达了某种心愿，亦或是单纯带着满足的奴隶安然回家。门会以各种形式产生在世界的各个角落，各个狭缝。也许是苍茫石海上只存在数秒的一道石拱，亦或是普通学生归家的家门的一次“次元置换”，亦或者更特别的，比如一次冲水马桶的启动。所有的这一切来自于墨姬诡秘多变的心情和对宇宙万物的巡历，亦或者说，这不过亦是为亿万星辰里多添一份乐趣的捉弄。
    墨姬既是奴隶市场的店主，亦是这命运的奴隶本身，她对世界里的无穷了若指掌，正因为如此，墨姬早已丧失了现实和虚拟的边界，所有的信息对其而言都亦是苍白无力的等价，却又使得她对面前的所有访客充满兴趣。也许交流本身，也是对于她身处这“银河奴隶市场”这方“囚笼”的解脱。